Ce projet est un mini CRM qui relie une entreprise à ses employés, développé par Mouad SKALI avec les téchnologie suivantes : 
    1. Vue JS
    2. Laravel
    3. Inertia JS
    4. Bootstrap 4
    5. MySql

L'application contient 2 espases protégés par une couche d'authentification :
    1. Espace administrateurs
    2. Espace employés

Espace administrateurs permet de visualiser tout les entreprises et employés, les modifiés et les créer.

Espace employés permet de visualiser les employés dans la meme entreprise que l'utilisateur et il le permet de modifier ces informations personnelles.

Module Histriques est une ongle dans l'espace administrateurs où ces derniers peuvent visualiser l'historique des activités exécuté par chaque administrateurs comme l'envoie d'une invitation employé, suppression de l'invitation et vérification et confirmation du compte par l'employé avec le temps de l'exécution.

Procedure d'ajout d'un nouveau employé :

    1. Connexion d'un des administrateurs à la plateforme 
    2. Cliquer sur le menu Employés et puis Nouvelle invitation 
    3. Entrer le nom, prénom, e-mail et l'entreprise que l'utilisateur de ce nouveau employé
        N.B. : Attention l'email doit etre unique pour etre valide
    4. Cliquer sur soumettre
    5. Linvitation est donc envoyé à la boite mail du l'employé
    6. L'employé ouvre sa boite mail et clique sur le bouton confirmer dans le mail envoyé
    7. Il sera redirigé vers la plateforme pour qu'il se connecte
        N.B.: A ce instant l'employé sera vérifié
    8. Il sera redirigé vers un formulaire pour confirmer ces informations et meme changer son mot de passe
        N.B.: L'employé ne peut pas accéder a la plateforme sans qu'il confirme ces informations, tout les redirections sont annulés
    9. En cliquant confirmer une nouvelle boutton apparaitera pour rediréger l'employé vers la plateforme
        N.B.: A ce instant l'employé est donc confirmé
    10. Maintenant l'employé peut visualiser ces collègue d'entreprise ou meme modifier ces information une autre fois
        N.B.: tout ces actions(envoi de l'invitation, vérification de l'employé et confirmation de l'employé) seront disponible dans l'ongle historique dans l'espace administrateurs

Après instalation du projet et de la base de données, cette dernière sera automatiquement remplit avec quelque utilisateurs (2 admin, 2 employés vérifié et 3 employés non vérifié) 
de 3 entreprises (Maroc Telecom, Orange et Inwi) et de 3 log d'historiques.

Il se trouve 4 tables importantes : employes, entreprises, logs et users.

Les mots de passe de tout les utilisateurs en premier instant est "password".

Si une invitation employé est supprimé par un administrateur, on peut pas re-envoyé une autre invitation au meme employé avec la meme address mail.

Les informations employé contient :
    1. nom
    2. prénom
    3. sexe
    4. e-mail
    5. numéro de téléphone
    6. photo employé

Si l'employé est pas fournit de photo, une image de base sera affiché à coté de son profile.

Installation : 
    
    1. Copie du projet du github
    2. Installation de Laravel, MySql, Inertia, Vue, admin-lte et Ziggy
    3. Modifier le fichier .env.example en suppriment .sexample du non et enregistrer les information de votre serveur MySql et le mot de passe du Mailtrap fournit avec le mail envoyé a vous.
    4. Exécuter : npm run dev 
    5. Migrer votre base de données : php artisan migrate:fresh
    6. Exécuter aussi : php artisan migrate:fresh --seed
    7. Exécuter : php artisan optimize et php artisan serve

Attention : des fois une erreur ce produise lors du démarrage du serveur avec php artisan serve, où dans le premier login, on peut pas accéder avec
un compte d'employé il nous donne une erreur, mais si le compte administrateur et le premier dans le login tout marche bien.
=> Prière donc de ce connecter à la première fois avec le compte administrateur dans le démarrage du serveur.   


